Задачи для реализации:

+- 1) Сделать функционал создания/добавления блюд в глобальный пул блюд (никогда не изменяется).
- 2) Сделать функицонал создания комплексного обеда, состоящего из 3-ех позиций (админ заполняет каждый день из глобального пула блюд).
- 3) Сделать функционал регистрации/авторизации пользователя.
- 4) Сделать функционал создания заказа с возможностью заказать комплексный обед или любые отдельные позиции или и то и другое.
+ 5) Сделать функицонал логирования запросов.
- 6) Сделать функционал создания/редактирования новостей.
- 7) Сделать функционал просмотра заказов (+ просмотр отдельного заказа).